Hailing.
Siempre has pensado que
que nos amamos de verdad.
Pero ahora,
¿Es así
¿Eso es todo?
¿Cuál es la diferencia
son diferentes de los animales?
Es verdad que los dioses y los demonios tienen diferentes destinos.
Así que...
Ancianos,
tienen razón.
Lo sabía.
en tu corazón,
desprecias a los demonios.
¿Y qué?
En estos tres mundos,
aparte de tu hermano y Kakarayan,
todos están atados a mis pies.
¿Qué maestro?
¿Qué demonio?
Después de matar la Vivienda de los Inmortales,
cuando todos se arrodillen frente a mí,
sabrás
quién es el maestro.
¿Quién es humilde?
Rey demonio.
No importa si te disfrazas de demonio del lago para engañarme,
o buscar a los tres mundos para demostrarte,
Te equivocaste.
Una persona como tú
no sabe qué es la verdadera dignidad.
Déjame decirte que
Los que piensan en el mundo son respetados.
Los que pisotean la vida son inferiores.
Yo, Ze Shui,
Me da vergüenza casarme con una persona tan despreciable como tú.
Dímelo otra vez.
Dije que
me casé con alguien
a una persona tan despreciable como tú.
Que tú y yo
para siempre.
Nunca nos volveremos a ver.
¡Zeshui!
¿Cómo te atreves a tratarme así?
¿Cómo puedes hacerme esto?
¿Sabes
me convertí en un demonio del lago para engañarte?
Peleé a los tres mundos para demostrarme,
para demostrar que no te has casado mal.
Aunque sea un demonio,
soy tu esposo.
Yo también soy el mejor.
¿Qué deidad?
Ellos no pueden vencerme.
Nadie puede vencerme.
Así.
Hada Zeshui
se suicidó.
Sí.
En ese momento,
los dos dioses estaban encerrados.
El dios de la luna sintió el peligro de su hermana.
y se fue inmediatamente.
Pero
es tarde.
Así que la maldición creada es extremadamente poderosa.
La gente del clan Jishui hizo todo lo posible
no se puede descifrar.
De todos modos, no tiene nada que ver contigo.
La razón por la que te digo esto hoy
para que sepas
que los demonios son torpes.
Lo sé.
El señor Abu te ayudó en el mundo humano.
Pero como general del clan de demonios,
es muy cruel.
Luo Ning,
Sé que quieres devolverle el favor.
Es raro que te escuche.
Cuando
cuando vuelva a pensar mal,
tienes que persuadirlo.
Para el señor Abu,
eres la única persona que puede guiarlo hacia la bondad.
Mayor.
¿No tienes poderes inmortales de diez milenios?
¿No puedes
hacer estas albóndigas
Toma, hazla un poco más pequeña.
No es mi culpa.
Solo falta una medicina.
La piedra de las estrellas
Es muy difícil de cambiar.
Es bueno poder hacerlo.
Es una buena persona.
Es tan difícil encontrar la piedra estelar.
Dijo que lo enviaría.
Sí.
El favor de este señor no es fácil de pagar.
No quiero que me lo devuelvas.
Tienes razón.
Ese hombre
es bastante bueno.
Solo que ocasionalmente me entrometí.
Si no te hubiera dado la Formación Miaohua de seis estrellas,
no necesitaría que te ayudara a recuperarte.
¿Qué haces aquí?
No puedo dejar que la deidad lo sepa.
Si ella lo supiera,
le daré la medicina.
me va a
a mí.
Arruinó una mano por mí
y sufrió una herida tan grave.
También me siento culpable.
Quería ocultarlo a la Hada Luoge.
Parece un ladrón.
¿Quién es el ladrón?
No, no, no.
¿Qué? ¿Qué? Escucha.
Escucha sus tonterías.
¿Por qué estás aquí?
No, no deberías
en el Palacio Chongyang?
¿Por qué estás aquí?
Pero veo que
Pareces culpable.
¿Sí?
¿Qué hay en la caja?
Sácalo.
Pensé que era un ladrón.
No es un traidor.
Es un ladrón.
¿Qué ladrones?
Son mis cosas.
¿No puedo regalarlo?
Yo...
Yo, como mucho soy un mensajero.
Solo estoy mirando.
Ella es ella.
Tú...
Si quieres regalarme,
llévame el mío.
Esta es la Vena Espiritual del dragón.
Aunque no es comparable con la Vena Espiritual del Rey Mono,
es muy diferente.
Es bueno para su herida en la mano.
Ya lo has prestado atención.
¿Has estado buscando por mucho tiempo?
Ese también es mi amigo.
Lo olvidé.
Así que nuestra deidad es muy leal.
No puedo dejar que mi esposa se sienta culpable por ella.
para devolver el favor.
Señor,
¿Cuánto tiempo ha estado Luo Ning fuera?
Creo que no hace mucho.
Acordamos
No importa si hay noticias o no,
vendrá a verme.
Creo que esta vez
me ha dejado atrás de la cabeza.
La próxima vez que vuelva,
la atraparé.
para que nunca me deje.
General Abu,
¿De qué sirve
¿De qué sirve?
Cuando la Hada Luo Ning se enoje,
tienes que
una por una.
¡Cállate!
General Abu.
Parece que alguien está aquí.
Luo Ning.
Esta es la Vena Espiritual del dragón que la deidad encontró especialmente para ti.
Gracias, deidad.
Liu Yan es muy cuidadoso.
Estas medicinas y tónicos
son muy adecuados para mí.
Es un regalo de Liu Yan.
Hermano.
¿Puedes dejar de tratar a esa chica como un tesoro?
Ni siquiera se preocupa por ti.
Mira.
Es un poco de basura.
Mira lo feliz que estás.
Abu.
¿Qué dices?
Este es el lugar donde
por todas partes.
¿Cuánto esfuerzo has hecho?
¿Por qué no?
Creo que no los mataste.
¿Estás triste?
¿Qué dices, viejo demonio?
No lo dije yo.
Sí, lo dijo la Señorita Shang.
¿Qué dijo la Señorita Shang?
La Señorita Shang dijo que
Yueyan Tianxiang proviene de Xie Lingqi.
y apareció en manos de Bai Feng.
Puede liderar a estas dos personas al mismo tiempo.
y motivación para luchar contra Luo Ge y Liu Yan.
Solo tú, Abu.
Todo lo que dices
son pruebas.
El viento viene de un punto vacío, no tiene ninguna base.
¿Cómo lo hice?
De todos modos,
Señorita Shang,
no pensará así sin razón.
Deben haber oído algo.
La verdad está aquí.
Por cierto,
La Señorita Shang también dijo que
no eres inocente.
Porque no tienes miedo de la luna
Tal vez
para acercarte a Liu Yan.
¿Tienes otras ideas?
No me importa que me arregles,
Incluso te encargas de mi hermano.
¡Fu!
Suéltalo.
La lucha entre los dos mundos
Si no lo matamos,
Solo fui a correr y le di la medicina.
y casi morí.
Ese tipo,
¿Cómo te atreves a cerrar la garganta del antepasado?
También aprendí a cerrar la garganta.
y estrangularlo, estrangularlo, estrangularlo.
Bai Feng.
Abu y su hermano
uno en el cielo y otro en el suelo.
¿Cómo puede haber un hermano así?
Le diré a Liu Yan
que tenga cuidado con él.
Mayor.
Hada Luoning.
Justo ahora,
Escuché que mencionaste a Tou.
¿Qué le pasa?
Casi lo olvido.
Cuando estabas en el mundo humano,
cuando estabas en el mundo humano?
Sí.
Te recuerdo que
Aléjate de ese chico.
¿Qué le pasa a Tou?
¿Ha hecho algo
algo malo para la inmortalidad?
Cuando volví del reino de los demonios,
Adivina a quién vi lavando el estanque de la luna.
¿Quién?
Hermano.
Ese demonio de hierba está diciendo tonterías.
¿De verdad le crees?
Lo sé.
es más que la vida.
Gracias, Lingqi.
Solo le entregó
a la persona bajo la lápida de las cuatro estaciones.
Quiero saber
¿Cuándo
con
con ese hombre.
¿Y qué?
Mientras pueda ayudar a mi clan,
puedo cooperar, puedo usarlo.
No me importa si es humano o fantasma.
¿Y Bai Feng y Xie Lingqi?
¿Qué tienen que ver conmigo?
¿Qué tiene que ver contigo?
Bai Feng puede ser difícil de encontrar.
Pero Xie Lingqi se ha arrepentido.
¿Quieres que te lleve a confrontarte cara a cara?
Gracias, Lingqi.
Lo utilicé por un tiempo.
Pero antes humilló tanto a mi hermano,
lo usaré para darle una lección a la Vivienda de los Inmortales.
¿Por qué no?
Antes usaste a Xie Lingqi
para asesinar a Liu Yan y Zhuo Qiuqi.
Te protegeré con la cabeza dura.
Te lo prometo.
Ahora,
has hecho tal cosa otra vez.
¿Cómo puedo explicárselo a la inmortalidad y a Luoge?
Hermano.
Eres un demonio.
Rey demonio.
Preocúpate de la paz del mundo de los demonios.
¿Con quién vas a explicar?
Los tres mundos están en paz.
¿Cómo puede el mundo de los demonios estar solo?
¡Guardias!
Sí.
Fu es audaz y temerario.
y despreció a su majestad.
Castígueme fuertemente.
para advertir a los demás.
Luo Ning.
Mi hermano me castigó de nuevo hoy.
En los tres mundos,
solo tú puedes acercarte a mí.
Pero, ¿cómo puedes dejarme por tanto tiempo?
¡Fu!
¿Qué estás conspirando con Bai Feng?
Si realmente soy la única persona que puede atraerte a la bondad,
no dejaré que cometas errores una y otra vez.
Abu.
Usaré mis ojos
con mis ojos.
¿Quién eres?
Luo Ge.
Adivina qué te he preparado.
No puedo esperar más.
Luo Ge, no te molestes.
Solo puedes caminar en el camino
en el camino.
Hada Luoge, no es más que eso.
No.
No podemos dejar que cause problemas.
Debemos encontrarlo lo antes posible.
El antepasado se fue hace unas horas.
¿Por qué vienes otra vez al reino de los demonios?
Quiero investigar algo.
Necesito ocultar la forma.
En la espada de demonio,
El agua del Monstruo de blanco
puede ocultar su respiración.
Además,
el rocío invisible que hice
Supongo que nadie lo descubrirá.
¿Buscar a Tou?
No hay otras chicas a su lado.
¿Me lo prestas o no?
Por supuesto.
General Abu,
Cuando vio a Su Majestad,
Bai Feng ya llegó.
Bai Feng.
¿Alguien se dio cuenta?
Hay una barrera alrededor.
Nadie lo verá.
Bien.
Abu.
No te he llamado.
¿Por qué estás aquí?
No te preocupes.
Tengo una barrera.
La persona de la casa de hadas me pidió que te buscara.
Dijo que con la ayuda del señor Abu,
Si podemos atacar la casa de los inmortales,
¿Tomar la espada?
No.
Incluso con mi poder,
me temo que no será rival para Luo Ge.
Está bien si lo atrapamos
pero fracasé por ti.
Perdí la oportunidad.
Todo esto
fue hecho por Tou.
¿Qué?
Mi hermano y tu hermano entraron en la cueva
Aquí,
al menos podemos
a primera hora.
Me están mintiendo.
¿Por qué no descansas un rato en la cama?
¿O te hago una roca?
¿Cómo puedes
y hacer trampas
para quitarme la vida de mi familia.
Aunque fracasé,
te dije que
quería conseguir a Luo Ge.
Nunca pensé en matar a Luo Ge.
Lo sé.
Pero piénsalo.
si Luo Ge
es una deidad noble
o Dios.
¿Tienes la oportunidad de conseguirlo?
Lo conseguiré.
No importa si es un mortal,
o una deidad.
Muy bien.
Pero recuerda que
si quieres conseguir a Luo Ge,
sigue cooperando conmigo.
Luo Ge está ocupada en recuperarse recientemente.
Aprovechamos la oportunidad para entrar.
¿Quién?
¿No dijiste que había un límite?
¿Qué es eso?
¿Por qué siento el olor de mi hermano?
Monstruo de blanco.
Mi hermano no haría algo así.
Vuelve primero.
Si hay otro paso,
te avisaré.
Sí.
Luo Ning.
¿Quién es?
Mató a tantos de nuestros compañeros.
Sí, es él. Mátalo.
Después de todo, él es una deidad.
Te dije que
a Luo Ge.
Recuerda.
Lo hiciste para conseguir Luo Ge.
Y yo lo hago por el clan.
Ese es solo nuestro medio.
Luo Ning.
Despierta.
Ven.
Gracias.
¿Qué pasó?
Luo Ning.
Lo siento mucho.
No esperaba que Fu fuera tan salvaje.
que actuara sin escrúpulos.
No necesitas disculparte
No hace falta que te disculpes.
Ahora,
aunque me pida perdón,
no lo aceptaré.
En el futuro,
haré como si nunca lo hubiera conocido.
Si se atreve a lastimar a mi hermano,
lo mataré.
Pero tú y Abu ya...
¿Y qué?
Tocó mi Escama Real.
No puedo perdonarlo más.
Aunque Fu es cruel y cruel,
pero sus sentimientos por ti
nunca son falsos.
¿Sí?
Siempre dices que te gusto
pero quieres destruir mi casa y dañar a mi familia.
Este sentimiento
no tengo la suerte de soportarlo.
Si realmente quiere obligarme a aceptarlo,
tendré que devolverlo.
Si él no muere,
o yo.
Solo quiero preguntarle al señor demonio.
si puedes
este asunto?
Si no te importa,
volveré y se lo diré a mi hermano.
Cuando llegue ese momento,
me temo que
no depende de ti.
No te preocupes por Abu y Bai Feng.
por lo que discutieron.
No dejaré que Fu tenga otra oportunidad
de la espada de demonio.
Si te atrapamos, eres el espía.
¿Qué pasa?
¡Ni se te ocurra excusas!
¿Qué pasó?
¿Por qué Xie Lingqi está aquí?
¿Quién les dijo que lo sacaran?
No, maestro.
La deidad quiere que arrestemos al espía.
¡Qué casualidad!
Después de ver que esta persona destruyó la lápida de las cuatro estaciones,
para escapar.
Debe ser un espía.
Ya te lo dije.
que me detuvieron
me detuvieron.
Explícamelo.
¿Qué es
¿Qué es?
Esto.
El monumento de las cuatro estaciones fue destruido.
Cuando llegamos,
solo vimos que iba a correr.
Fue él quien lo hizo.
Gracias, Lingqi.
Debería haber cumplido la condena bajo la lápida de las cuatro estaciones.
Ahora se escapó sin permiso,
debe ser castigado.
Primero anula sus poderes.
y luego lo interrogaremos.
No.
Maestro inmortal,
Todavía hay dudas sobre este asunto.
No podemos llegar a una conclusión ahora.
Hablemos después de investigarlo.
Si es inocente,
¿por qué todavía está encerrado en el estanque de huesos?
¿Cómo puedo convencerlo?
Canción.
Eres demasiado blando.
Si este asunto no se resuelve,
¿Qué debería hacer
¿Y qué?
Lleven a Xie Lingqi a la piscina de huesos.
No salgas.
¿Tienes algo más que decir?
Gracias, Lingqi.
Madre árbol.
Por fin sé
por qué la Hada Zeshui se suicidó.
Resulta que estás muy decepcionado con la persona que amas.
La vida es peor que la muerte.
¿Qué pasa?
¿Estás preocupado por mí?
No te preocupes.
No me arrepentiré.
Estoy muy decepcionada.
pero no me rendiré.
Luo Ning.
¿Cuándo volviste?
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Qué te pasa?
No te ves bien.
¿Estás herida?
¿Quién te hizo daño?
Dime.
lo cortaré con mil cuchillas.
Tú lo dijiste.
que matarías a todos los que me lastimaron.
Ven conmigo.
Luo Ning.
¿Por qué buscas a mi hermano?
¿Qué pasó?
Monstruo.
Dijiste que
me darías una explicación.
Abu.
Ven.
¿Qué explicación?
¿Tiene algo que ver conmigo?
o con Luo Ning?
Abu.
¿Sabes lo que estás haciendo?
Hada.
Ya le nombré el espíritu.
para que no pueda practicar.
y lo encarcelará en la espada de demonios.
No le permitiré dar un paso en cien años.
¿Estás satisfecho?
Cien años.
Creo que
es un poco corto.
Dale unos papeles y bolígrafos.
para que copiara el libro
para reparar el corazón.
¿De qué están hablando?
¿Qué están haciendo?
Tomemos el conjuro del corazón.
No hagas nada malo.
Todos los buenos ejercen
Dejar de lado los malos pensamientos
Eliminar la barrera del dormitorio
No hagas nada malo.
Los buenos ejercen
Dejar de lado los malos pensamientos
para eliminar la barrera del alojamiento.
Luo Ning,
¿Me culpas por hacer demasiado mal?
¿Te disgusto?
Ya sabes que eres demasiado malo.
Hermano.
Aunque cometí errores,
es por un error.
¿De verdad quieres
encarcelarme durante cien años?
En los tres mundos,
te respeto más.
Y lo que más amo
es Luo Ning.
Si cometo un error, pueden golpearme y castigarme.
No me importa
no me importa.
No esperaba que
Al final,
ustedes dos se unieron
para encarcelarme durante cien años.
¿Escuché bien?
Después de cien años,
Luo Ge debería poder ascender a Dios.
Para entonces,
no tendré que preocuparme por ti y por Bai Feng.
para liberar a los espíritus malignos.
y perturbar los tres mundos.
te dejaré salir.
Resulta que anoche...
¿Quién?
¿Por qué siento el olor de mi hermano?
Monstruo de blanco.
Mi hermano no haría algo así.
¿Cuándo volviste?
¿Por qué no me lo dijiste?
Tú lo dijiste.
que matarías a todos los que me lastimaron.
Me preguntaste
cuándo volví?
Regresé ayer.
Antes,
Escuché algunas noticias.
Siempre pensé que
solo eres un poco astuto.
no matarías a inocentes.
ni a mis familiares.
Por eso,
le pedí prestado un poco de agua.
Quiero usar mis ojos
¿Orejas?
Mira con cuidado.
para distinguir
qué tipo de persona
¿Qué tipo de persona era?
Qué pena.
Escuché demasiadas cosas que no debía oír.
Casi.
Me pegaste en el acto.
¿Qué?
¿Te hice daño?
Luo Ning.
No necesito tu preocupación.
Acabas de prometerme
matar a todos los que me lastimaron?
Ahora,
es solo un encierro fantasma de cien años.
Luo Ning.
Hailing.
Liu Yan dijo que podías sentir sentimientos.
¿Acaso
¿Estás triste por mí?
Dicen que tienes memoria de diez mil años.
Entonces dime,
si el Ze Shui
¿Es
¿Es igual que yo de hoy?
Ya que eres mi esposo,
A partir de ahora,
serán mis hombres.
Nunca me defraudes
Nunca me defraudaré
Si nos decepcionamos
La abuela y el árbol se marchitan
Soledad para siempre
Así que
Resulta que el Rey Demonio y la Hada Zeshui
realmente se amaban tanto.
Hailing.
¿Recuerdas
la maldición?
¡Zeshui!
¿Por qué me tratas así?
¿Por qué lo hiciste?
¿Cómo te atreves a lastimar a Zeshui?
Tú y tu clan
tendrán un precio.
Juro aquí
tu clan
en el agua.
y viviré en el agua.
y murió en el agua.
La gente me desprecia en toda la vida.
Nunca veré el sol
Excepto yo mismo.
Solo después de que el heredero de Zeshui se convierta en un demonio,
se puede eliminar este hechizo.
¿Qué le pasa a la madrina árbol?
¿Tan emocionado?
Sí.
Mira.
¿Una árbol?
Sí, ¿qué pasa?
Resulta que la Hada Zeshui
Igual que yo a Abu.
Lo amo.
pero sufrió mucho.
sino que también afectó a la gente del clan.
Luo Ning.
Abou cometió muchos errores.
Lo siento mucho.
No lo eduqué bien.
Soy su hermano.
Es mi responsabilidad.
¿Han pensado
aparte de cortar el monumento de las cuatro estaciones,
Tal vez
hay otra manera para desatar el hechizo.
En la leyenda,
Sí.
Pero lo hemos intentado antes.
no funciona en absoluto.
¿No?
Eso es porque
solo heredé el espíritu de Ze Shui.
No transmití su resentimiento.
No puedo perdonar
no puedo hacer nada.
Pero
la memoria de la abuela y el árbol ya me dijo
Mientras los herederos
después de convertirse en un demonio,
tendrá derecho a perdonar al clan de los demonios Youyou.
para eliminar la maldición de diez milenios.